	USO DEL PROGRAMA:
Para ejecutar el programa se debe realizar el comando en la carpeta src:
	clips -f “script.sh”

	PROTOTIPO:
- Inicia preguntando questiones varias sobre la persona y
	crea una instancia de las subclases Dependiente o Independiente.
- Realiza pregunta sobre situaciones en las que no debería realizar ejercicios de ninguna forma.
- Realiza preguntas sobre las enfermedades de la persona.
- Realiza peguntas sobre si tiene dolencias en alguna parte del cuerpo a ejercitar.
- Pregunta sobre el material del que dispone.
- Realiza la inferencia instanciando los diferentes ejercicios como parte de la planilla.

	ENTREGA:
- Hace todo lo que hacía el prototipo, añadiendo las siguientes características:

	- Según las enfermedades realiza una organización de sesiones de ejercicios con calentamientos y recuperaciones que tengan sentido con aquellos ejercicios principales que se realicen en el día.
	- Estructura los ejercicios en un horario semanal donde cada sesión no excede los 90 minutos.

- Cabe destacar que se pueden cambiar los parámetros globales del programa desde el archivo 'script.sh'. Donde hay definidas unas variables globales que el usuario podría modificar según su conveniencia.
