	USO DEL PROGRAMA:
Para ejecutar el programa se debe realizar el comando en la carpeta src:
	clips -f “script.sh”

	PROTOTIPO:
- Inicia preguntando questiones varias sobre la persona y
	crea una instancia de las subclases Dependiente o Independiente.
- Realiza pregunta sobre situaciones en las que no debería realizar ejercicios de ninguna forma.
- Realiza preguntas sobre las enfermedades de la persona.
- Realiza peguntas sobre si tiene dolencias en alguna parte del cuerpo a ejercitar.
- Pregunt sobre el materia del que dispone.
- Realiza la inferencia instanciando los diferentes ejercicios como parte de la planilla.
